第一回「悸動! 滿地都是迷你偶像的游泳大賽」
ドキッ! ぷちどるだらけの水泳大会
終於要開始了 迷你偶像的游泳大賽
ぷちどる
將由我秋月律子
和三浦梓共同擔任主持
#46  <TOWN>
迷你偶像!
ぷちます!
接下來為大家介紹參賽選手
首先是預賽A組
如月千早以及Chihya隊
ちひゃー
我會加油的
高槻彌生以及Yayo隊
やよ
Fight～
ファイト
星井美希以及Afuu隊
あふぅ
好了 那邊的兩個起床啦
萩原雪步以及Yukipo隊
ゆきぽ
好了 趕緊從洞裡出來哦
是…是
預賽A組最後的是 天海春香
將由以上選手為大家奉上
搭檔呢?
りれーしょん
Harukasan碰到水會增殖
はるかさん
所以只有天海選手獨自參加
喂喂 等一下啦
也讓我借一個小傢伙參加啊
也是啊
肱二頭肌展示
ダブルバイセップス
我一個人會加油的
結果 還是借走Chibiki了
ちびき
抱歉了呢
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
～下回预告～
雖然這回只介紹了選手就結束了
擔任解說的三浦梓小姐
究竟哪一隊會勝利啊
梓小姐
下回 因為是工作
しごとですから
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)